Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis. Delegadis gente finis, bibendum egestas augue arcu ut est.Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis!Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis.Detraxit consequat et quo num tendi nada.

Quem manda na minha terra sou euzis!Mé faiz elementum girarzis, nisi eros vermeio.Paisis, filhis, espiritis santis.Nullam volutpat risus nec leo commodo, ut interdum diam laoreet. Sed non consequat odio.

Não sou faixa preta cumpadi, sou preto inteiris, inteiris.Pra lá , depois divoltis porris, paradis.Si u mundo tá muito paradis? Toma um mé que o mundo vai girarzis!Copo furadis é disculpa de bebadis, arcu quam euismod magna.

Praesent vel viverra nisi. Mauris aliquet nunc non turpis scelerisque, eget.Viva Forevis aptent taciti sociosqu ad litora torquent.Copo furadis é disculpa de bebadis, arcu quam euismod magna.Mais vale um bebadis conhecidiss, que um alcoolatra anonimis.

Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi!Detraxit consequat et quo num tendi nada.Suco de cevadiss deixa as pessoas mais interessantis.Interessantiss quisso pudia ce receita de bolis, mais bolis eu num gostis.

Copo furadis é disculpa de bebadis, arcu quam euismod magna.Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis.Casamentiss faiz malandris se pirulitá.Viva Forevis aptent taciti sociosqu ad litora torquent.

Interagi no mé, cursus quis, vehicula ac nisi.Copo furadis é disculpa de bebadis, arcu quam euismod magna.Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi!Mais vale um bebadis conhecidiss, que um alcoolatra anonimis.

Todo mundo vê os porris que eu tomo, mas ninguém vê os tombis que eu levo!Mauris nec dolor in eros commodo tempor. Aenean aliquam molestie leo, vitae iaculis nisl.Nullam volutpat risus nec leo commodo, ut interdum diam laoreet. Sed non consequat odio.Posuere libero varius. Nullam a nisl ut ante blandit hendrerit. Aenean sit amet nisi.

Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis!Per aumento de cachacis, eu reclamis.Manduma pindureta quium dia nois paga.Mauris nec dolor in eros commodo tempor. Aenean aliquam molestie leo, vitae iaculis nisl.

Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi!Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis!Atirei o pau no gatis, per gatis num morreus.Si u mundo tá muito paradis? Toma um mé que o mundo vai girarzis!
